Names
بلڈ پریشر زیادہ ھونے پر Tab. Capoten 25mg آدھی گولی پیس کر زبان کے نیچے رکھیں۔
بڑا گوشت اور اس کی بنی ہوئی چیزیں؛  گھی؛  مکھن؛  ملائی یا بلائی؛ اچار؛ سری پاۓ؛ مغز؛ گردھ؛ انڈے ؛ زیادھ نمک؛ کلیجی اور  پراٹھا کھا نے سے پرہیز کریں
کھانے کے بعد اگر درد یا سانس ہو تو آئندہ کھانے کو تھوڑا اتھوڑ کر کے کھائیں اور زبان کے نیچے Angisid 0.5mg ضروررکھیں
کھانے کے بعد تقریبا   ایک گھنٹا تک آمرام سے بیٹھے رھیں-
کھانے کے فورا" بعد نماز پڑھنے یا نھانے سے پرھیز کریں-
مچھلی؛ مرغی؛ دالیں ؛ سبزیاں؛ انڈے کی سفیدی؛ ملائی کے بغیردودھ؛ چھوٹا گوشت ہفتے میں ایک د ن؛ چاول؛ مکھن کے بغیر لسی آپ استعمال کر سکتے ہیں
میٹھی چیزیں، گنا، انگور، آم، کھجور، زمین کے اندر والی سبزی یعنی آلو، شکر قندی، مونگ پھلی، سوھن حلوا اور مٹھائی  وغیرہ سے پرھیز کریں
نماز  باقاعدگی سے ادا کریں غم و غصے سے پرھیز کریں
‎شوگر والی ادویات  جاری رکھیں۔
ماہرامراض نفسیات کی ادویات جاری رکھیں۔
جوڑوں کے درد کی ادویات جاری رکھیں۔
جگر اور معدہ کی ادویات جاری رکھیں۔
شعبہ حادثات کے کمرہ نمبر 18 میں جاکر داخلہ بنوائیں اور پھر  CCU  آجائیں۔
