Names
روز      پیر     صبح   8   بجے سی سی یو    میں آ  کر   ایکو    روم  سے ٹوکن حاصل کریں۔
بروز    جمعرات    صبح   8   بجے سی سی یو    میں آ  کر   ایکو    روم  سے ٹوکن حاصل کریں ۔
بروز    منگل   صبح   8   بجے سی سی یو    میں آ  کر   ایکو    روم  سے ٹوکن حاصل کریں۔
بروز     ہفتہ    صبح   8   بجے سی سی یو    میں آ  کر   ایکو    روم  سے ٹوکن حاصل کریں۔
بروز     بدھ      صبح   8   بجے سی سی یو    میں آ  کر   ایکو    روم  سے ٹوکن حاصل کریں۔
بروز      جمعہ    صبح   8   بجے سی سی یو    میں آ  کر   ایکو    روم  سے ٹوکن حاصل کریں۔
بروز      پیر     صبح   8   بجے کارڈیک کمپلیکس    میں آ  کر   کاونٹر  سے ٹوکن حاصل کریں۔
بروز    جمعرات    صبح   8   بجے کارڈیک کمپلیکس    میں آ  کر   کاونٹر  سے ٹوکن حاصل کریں ۔
بروز    منگل   صبح   8   بجے کارڈیک کمپلیکس    میں آ  کر   کاونٹر  سے ٹوکن حاصل کریں۔
بروز     ہفتہ    صبح   8   بجے کارڈیک کمپلیکس    میں آ  کر   کاونٹر  سے ٹوکن حاصل کریں۔
بروز     بدھ      صبح   8   بجے کارڈیک کمپلیکس    میں آ  کر   کاونٹر  سے ٹوکن حاصل کریں۔
بروز      جمعہ    صبح   8   بجے کارڈیک کمپلیکس    میں آ  کر   کاونٹر  سے ٹوکن حاصل کریں۔